Subtítulos proporcionados por dramacool.asia Traductor [Admin.@YNG]
DOCE
- ¿Te hice esperar?
- ¿Hmm?
Estás aquí.
Acabo de separarme de mi tripulación.
¿Kangji?
¿Nos has estado observando?
Vamos.
¿Mmm?
Vaya, lo siento. ¿Cuánto tiempo dormí?
Duerme un poco más.
Seguro que estabas cansado.
Estoy bien.
Dudo que esté más desgastado
que vosotros, ángeles que protegéis a los humanos.
Todo lo que hago es detectar espíritus malignos.
No te subestimes.
Ogwi.
El regalo que Dios te dio es especial.
Si los espíritus malignos
logran atravesar la barrera mágica,
Eres el único que puede detectar
y encontrar las piedras del alma.
¿Pero podré cumplir con mi deber?
No logré verlos otra vez.
Eso no significa que te falte poder.
Incluso el collar reaccionó.
No sé qué está pasando.
Esta vez, el espíritu maligno desapareció.
Sólo unos momentos después sentí su presencia.
Además, no sé por qué,
pero siento como si me estuvieran observando.
No te preocupes demasiado
Todos estamos esforzándonos
por luchar contra los malos espíritus,
y pase lo que pase,
Yo te protegeré.
Sabes,
He empezado a orar.
Tú mismo lo dijiste. Marok es humano.
Pero sus poderes le fueron concedidos
después de largos años de oración.
Cuando obtenga un poder como el de Marok
para vencer a los espíritus malignos,
Podré vivir entre los ángeles,
y nunca más tendremos
que separarnos.
No lo hagas
Ni lo pienses
¿Qué?
No intentes cambiar por mí
diciendo oraciones peligrosas.
No quiero eso.
Me gustas
tal como eres ahora mismo, Ogwi.
¿Por qué no lo hacemos?
¿Simplemente contarle a todo el mundo sobre nosotros?
No seas absurdo
No lo entenderían
incluso si se lo dijéramos.
¿Por qué no les has dicho
si es tan sencillo?
Entonces, ¿quieres seguir escabulléndote?
Por eso estoy dispuesto a orar.
¡Detener!
¿Quieres ser un ángel?
No tienes idea
Qué peligroso es luchar contra los malos espíritus.
Andar a escondidas de esta manera
es igualmente arriesgado.
Kangji ya sabe sobre nosotros.
Mirra.
Ten fe en mí.
Aunque Dios ignore mis oraciones
y los demás ángeles nos desaprueban,
nada cambiará.
Mis sentimientos por ti no cambiarán.
Pronto saldrá la luna negra,
y la Boca del Infierno se abrirá inmediatamente después.
Corre la voz
y dividir a los ángeles.
Estás aquí.
He empezado a rezar.
Tú mismo lo dijiste. Marok es humano,
Pero sus poderes le fueron concedidos
después de largos años de oración.
Cuando obtenga un poder como el de Marok
para vencer a los espíritus malignos,
Podré vivir entre los ángeles,
y nunca más tendremos
que separarnos.
¿Eres tú el indicado?
¿Quién ha estado rondando a mi alrededor?
¿Porque me has estado mirando?
Porque
Pensé que podrías ser diferente
de otros humanos.
¿Por qué eres tan terco?
No es como si Dios
fuera a responder tus oraciones.
No eres más
que un humano impotente.
¿En serio lo crees?
Dios confiaría a un simple humano
el poder supremo
¿Que podría cambiar el equilibrio del mundo?
Si deseas estar con Mirr,
Sólo hay un camino.
Abandona tu frágil forma humana
y obtener un poder mayor
que el de los ángeles.
En lugar de obedecer a los ángeles,
Haz que sigan tus órdenes.
¿Quieres mi ayuda?
¿Quién eres?
Los humanos llaman a su dios Luz…
y yo…
Oscuridad.
Ogwi,
Te concederé una nueva vida.
¿Por qué debería?
Dime por qué debo hacer lo que dices.
¡Suficiente!
Éstas son sus órdenes.
¿Lo has olvidado?
¿Cómo pasaste de ser un simple humano
a un ser con poder?
Los ángeles dispersos
han localizado la Boca del Infierno
y han comenzado a reunirse.
No podemos con todos ellos,
pero mientras tengamos el alma de Mirr,
No podrán fusionar sus poderes.
Incluso en la Boca del Infierno,
Estarán indefensos.
- Si no los detenemos ahora...
- ¿"Nosotros"?
"Nosotros"?
Conoce tu lugar.
No eres más que un sumo sacerdote inútil
que prestó su cuerpo impotente
a la Oscuridad y lanzar algunos hechizos menores.
¿No te parece absurdo
pensar que somos iguales?
¿Sólo porque compartimos un objetivo?
No te confíes y presta atención a mis palabras.
Tu única tarea
es recibir mis órdenes
y conservar esa lastimosa vida que tienes.
A partir de este momento,
Ni siquiera intentes caminar bajo mi sombra.
Mantén la distancia
y sígueme en silencio.
Ha pasado un tiempo.
¿Estás aquí solo?
¿Por qué nos traicionaste?
¡Te pregunté por qué nos traicionaste!
Me aburrí.
¿Qué?
Me cansé
de estar atrapado dentro de la valla
construida por Dios.
¿Qué pasa con Mirr?
Sólo elegí vivir como quiero.
Nada ha cambiado.
¿Qué estás haciendo?
Mátala ya
Vuelve conmigo.
Taesan seguramente te ayudará.
Todavía no es demasiado tarde para pedir
perdón a Dios.
¿Perdón?
Oré durante incontables días.
Tu Dios es el que me abandonó,
y tus sucias reglas
que dividen a los ángeles de los humanos
destruyó mi todo
Te lo preguntaré una última vez.
Vuelve conmigo, Ogwi.
Por el amor de Mirr.
Quédate quieto así…
…porque esta es la última vez
que te perdono la vida por el bien de Mirr.
Ogwi, no.
No, no puede ser.
No…
No, no puedes.
Ogwi, por favor.
¡Mirra!
Es peligroso ir solo.
Increíble.
Ogwi…
Eres un tonto.
¿Por qué regresaste aquí?
Tus recuerdos…
están de vuelta.
Mucho ha cambiado
Que ya no podía decir dónde estaba.
Éste era el único lugar que podía recordar.
Voy a buscar al jefe.
Huyendo como la última vez…
No le hará ningún bien a nadie.
¿Estaré confinado nuevamente entonces?
¿Por qué tomaste esa decisión entonces?
¿Por qué nos traicionaste
y te uniste a los espíritus malignos?
¿Te traicioné?
Así es
como lo deben haber visto ustedes, ángeles egocéntricos.
Todo lo que quería era…
Olvídalo.
Ya no importa.
Mirra.
EDIFICIO TAESAN
Vamos.
¡Ayuda!
Consíguelos.
Está bien.
Tienes que
quedarte por siglos más
y seguir protegiendo a los inocentes.
Dejé de proteger a los humanos hace mucho tiempo.
Tú lo sabes.
Si los malos espíritus regresan…
…nos protegerás
como lo hiciste en el pasado.
Tome precauciones para evitar daños,
y por favor quédense en casa
por su propia seguridad.
Además…
-
FENÓMENO ANTINATURAL EN EL CIELO
QUE CAUSA PÁNICO
Es un desastre.
- Detén la furgoneta.
- ¿Qué? ¿Qué hay de Mirr?
Deténgase ya.
Jefe, huelo algo desagradable
desde allí.
Entiendo.
No maten a los espíritus malignos. ¡
Podemos transformarlos en humanos!
Anotado.
Seré gentil.
¡Se amable!
Por aquí.
Creo que pagamos
el préstamo que solicitamos.
Entonces, ¿qué está haciendo aquí, señor?
Déjanos entrar.
El jefe no está en este momento.
No estoy aquí por él.
Él realmente no está aquí.
-Tenemos que volver allí.
-Por favor, vuelve la próxima vez.
Este licor es muy caro
y difícil de conseguir.
¿Eh?
Yangsu…
…¿es esto whisky o coñac?
El licor fuerte es básicamente whisky.
El alcohol era mi especialidad en la escuela, nena.
- ¿Estabas en la escuela?
- Por supuesto.
Estuve en la escuela durante 15 años,
Ubicados en diferentes puntos del país.
Estuviste en la escuela por mucho tiempo.
¿Fue un programa de doctorado?
Sora, ¿dejamos de beber ahora?
— ¿Mmm?
— ¿Por qué? Me encanta.
¿Qué pasa con este alboroto?
Mira lo que está pasando.
- Sí, jefe.
¿Qué demonios?
¿Quién es este punk?
- Muévelo.
- Por supuesto.
Buen golpe.
Te dije que Hyeonggyu
era un campeón de boxeo.
Eso no fue nada, jefe.
Bebé.
¿Qué demonios?
¿Por qué? ¿Adónde vas?
- ¡Señor Taesan!
- ¡Nena!
Hay algo extraño en ellos.
Allí.
¡Miralos!
¡Mira sus ojos!
¿Te encargarás de ellos?
Oh, ¿qué carajo?
Kangji, ¿hay más?
Esos eran todos, Jefe.
De ahora en adelante estaré a su servicio.
- No lo estés.
- Inclinate. ¿Qué?
Conozco a muchos chicos
que podrían solicitar un préstamo.
Me gusta el sonido de eso.
pero quédate dentro por ahora.
- ¿Qué?
- Apurémonos.
-Claro, Jefe.
-Por supuesto, jefe.
- Gracias, jefe.
- Que te vaya bien.
-Inclinación.
-Entendido.
TIENDA DE LA ESQUINA SOBAEK
Regresemos.
Kangji, ¿estás seguro de que están aquí?
Sí, estoy seguro.
El colgante responde a la energía.
y nunca pude olvidar el olor de Ogwi.
Él está por aquí.
Bastardo.
¿Dónde está Mirr?
Ella está en peligro.
Samin la tomó.
Probablemente se fue a la Boca del Infierno,
y con el alma de Mirr,
obtendrá poder real.
Ustedes son los únicos que pueden volver a sellar
La Boca del Infierno.
Tengo un favor que pedirte.
Por favor, espere un poco para que pueda recuperarme.
Yo me encargaré del resto.
EDIFICIO TAESAN
CLÍNICA DE MEDICINA ORIENTAL TAESAN
BENEFICIAR AL MUNDO DE LOS HUMANOS
¿Cómo se atreven a poner un pie aquí?
¿Respirar?
Nuestros hermanos y hermanas…
Jefe, ¿cómo…?
¿Tipo?
Esto no está bien.
¿Cómo volvieron a la vida?
Parecen estar bajo el control de Samin.
Invoca tus armas.
Pero Jefe, son nuestros hermanos.
Necesitamos detenerlos por ahora.
Necesito ocuparme de Samin primero.
Mantenlos a raya.
Aún…
Aún así, ¿cómo podríamos…?
Ya escuchaste, Jefe.
Mantenlos a raya por ahora.
Jefe,
Estaremos justo detrás.
Seguro.
¡Respirar!
¿Están todos bien?
No puedo hacerle daño a Yangmi.
Hanu es demasiado fuerte.
Doni, mantenlo distraído.
Deténgalos lo mejor que pueda.
Únete a mí
y adquirirás un poder aún mayor.
Serás imparable.
¿Qué te parece esa respuesta?
Traducido por Hyelim Park
TODOS LOS PERSONAJES, LUGARES Y ORGANIZACIONES
DE ESTA SERIE SON FICTICIOS